La narrativa visual es el corazón de la ilustración convincente.
Cada elemento en tu obra debe contribuir a la narrativa
que quieres comunicar. Una narrativa fuerte trasciende
la habilidad técnica y crea conexiones emocionales con los espectadores.
El lenguaje corporal y expresiones faciales transmiten emociones
y relaciones de personajes sin palabras.
La narrativa ambiental usa detalles del entorno para sugerir trasfondo.
La psicología del color apoya tu narrativa a través de asociaciones
emocionales y significado simbólico.
La composición guía el ojo del espectador a través de tu narrativa visual.
Exploraremos cómo mostrar en lugar de contar a través de pistas visuales.
El subtexto y metáforas visuales añaden capas de significado.
Aprende a crear ilustraciones que cuenten historias poderosas.